Wanneer wij proberen te builden (het project cplusplustopython) krijgen wij een error waarbij staat "error: 'strdup' was not declared in this scope". Deze error zit in pybind11.h Dit gebeurt terwijl wij gebruik maken van alle dingen die door school aangeleverd zijn. Namelijk BMPTK, HWLIB etc. op een Windows machine. 
Na onderzoek hebben wij gevonden dat de flag -std=gnu++11 toevoegen ervoor zorgt dat de pybind errors verdwijnen. Echter, hierdoor krijgen wij meerdere foutmeldingen in hwlib files.

Het komt er dus op neer dat wij geen mogelijkheid hadden deze code runnen waardoor wij het niet hebben kunnen testen. Wij vinden dit erg jammer. Omdat er na de tentamens, toen wij bezig waren met dit deel van de opdracht, geen personen (zowel docenten als medestudenten) op school aanwezig waren om ons te helpen konden wij niet door. Enkel Bob-Thomas leek het werkend te hebben, de overige studenten gebruikten Linux en hadden niet deze error, het was echter niet mogelijk om zo kort voor de deadline nog te switchen naar Linux.